backlog - состоящий из масштабных задач (эпиков) список на практическом языке клиента.
backlog состоящий из эпиков и сторис является ПРИОРИТИЗИРОВАННЫМ списком т.е. какие-то 
эпики (если их несколько) и сторис имеют необходимость быть выполненными раньше, а какие-то позже.

Сторис - клиенториентировно описанный функционал эпика представляющий из себя реализуемую в нём возможность.
Из википедии 

История пользователя (User Story)

Требуемую бизнес-функциональность, которую добавляют в бэклог, часто называют историей. Зачастую история имеет
 следующую структуру: «Будучи пользователем <тип пользователя> я хочу сделать <действие>, чтобы получить <результат>»
. Такая структура удобна тем, что понятна как разработчикам, так и заказчикам.

Слишком большой, чтобы являться задачей, подразделяется на них.
Cложность Сторис оцениваются в независимых эквивалентных единицах (как правило эквивалент и его оценочная метрика 
определяются на общем собрании, но т.к. мы кодим разные сруктуры, то и оценку формируем независимо друг от друг,
 но исходя из одной величины средней сложности ) - Story Points. Задачи оцениваются временными рамками.
Спринт - безапелляционно спланированный в заданных временных рамках набор сторис, спринт заканчивается ревью.
Ревью - обзор проделанной работы. Целью спринта является качесвенное ревью. В ревью попадают только выполненные Сторис.
Ретроспектива - собрание по оценки качества работы, позитивных и негативных моментов после Спринта.
Так же проводится оценка эффективности спринта путём сложения Story Points выполненных Story и от этого
 планируется следующий спринт.